1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Получить не обходимые знания для дальнейшего трудоустройства в сфере IT.
Хочу узнать более подробно про курсовой проект(хочу подойти к этой работе максимально серьезно). 
Так как я нахожусь в начале пути, мне бы хотелось узнать, какую лучше изучить дополнительную литературу?
2) В какой сфере работаете сейчас?
В данный момент работаю в сфере машиностроения. Инженер-конструктор (основная работа - проектирование технологической оснастки).