https://www.twitch.tv/

Twitch — видеостриминговый сервис, специализирующийся на тематике компьютерных игр, 
в том числе трансляциях геймплея и киберспортивных турниров. 
Видео на платформе Twitch можно просматривать как в реальном времени, так и по запросу. 
Twitch принадлежит Twitch Interactive — дочерней компании Amazon. 
Сервис был создан в 2011 году отделением от схожего сервиса justin.tv, 
имеющего более широкую тематику, с целью разграничить трафик и освободить основные серверы. 
Помимо компьютерных игр, Twitch проводит трансляции и видео другой тематики, например, музыкальных выступлений или турниров.
